<ui:composition template="template/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:param name="panelTitle" value="Titulo de la página"/>

	<ui:define name="panelContent" class="admin-font">
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, cum magna animal civibus id, nulla
			detracto appetere eu qui. Ei phaedrum scriptorem sed, soleat
			urbanitas in eam, eos no soluta reprehendunt. Primis gloriatur pri
			in, an ipsum equidem nam, aperiam omnesque vituperatoribus eu sit. Ad
			errem laoreet duo, ut sea oblique qualisque euripidis, ut ludus
			qualisque efficiendi vix.</p>
		<p>Lucilius omittantur in eos, mel veniam tantas nemore et. Sea ei
			sale paulo docendi. Modo quodsi interesset quo et, in sea erat
			insolens recteque. Graece tractatos sed ea, augue homero complectitur
			cum ne. Cu nec purto splendide.</p>
		<p>Est audire eligendi expetenda no, malis nobis eam in. No pri
			expetendis liberavisse, duo an ipsum oportere. Etiam dolores quo et,
			probo dicit cu eos. Viris epicurei voluptatum an quo. Conceptam
			scriptorem nec te, per maiorum habemus te. Has dicit graeco tacimates
			ut, equidem deserunt ei nec.</p>
		<p>Duis liberavisse pro ut, eu eam ullum ancillae. Qui ea magna
			causae similique. Ei vim minim inermis indoctum. Nam dolorem accusata
			reprimique ei. Sed harum theophrastus in. Per adhuc brute aeterno id,
			nisl ferri salutatus id qui. Has cu nullam persequeris, pro solum
			assum scaevola te, quo lorem intellegebat ea.</p>
		<p>Eos an simul causae iudicabit, in latine nominavi nec. Eos in
			timeam propriae, mutat populo eum cu. Eos ut tation dolore omittam,
			ex duo lorem tation. Maluisset salutatus referrentur cu eum, sea et
			omnis dicat patrioque, ad pro ferri tollit postulant.</p>
	</ui:define>
</ui:composition>