<ui:composition template="template/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:param name="dontloadsidebar" value="true" />

	<ui:define name="title">
		<span class="playon">PLAYÓN</span> - Términos y condiciones del servicio
    </ui:define>

	<ui:define name="content">
		<h1>Términos y condiciones del servicio</h1>

		<div id="tos">
			<P>
				ANTES DE ASOCIARSE AL <I>SITIO</I> LEA CUIDADOSAMENTE ESTOS TÉRMINOS
				Y CONDICIONES DE USO DEL SERVICIO.
			</P>
			<P>AL CLICAR EL BOTÓN “ACEPTO” DE LA PÁGINA DE REGISTRO, EL
				USUARIO ESTÁ DECLARANDO HABER LEÍDO INTEGRALMENTE, SIN CUALQUIER
				RESERVA, ESTE CONTRATO.</P>
			<P>EL USUARIO ESTARÁ DECLARANDO QUE ES MAYOR DE EDAD O EMANCIPADO
				Y QUE GOZA DE PLENA CAPACIDAD CIVIL PENAL, CASO NO CONCUERDE CON
				ESTE CONTRATO, EL USUARIO NO DEBERÁ UTILIZAR EL SITIO.</P>
			<P>LOS PADRES O REPRESENTANTES LEGALES DE MENOR DE EDAD
				RESPONDERÁN POR LOS ACTOS POR ÉL PRACTICADOS SEGÚN ESTE CONTRATO,
				ENTRE LOS CUALES EVENTUALES DAÑOS CAUSADOS A TERCEROS, PRÁCTICAS DE
				ACTOS PROHIBIDOS POR LEY O POR DISPOSICIONES DE ÉSTE CONTRATO, SIN
				PERJUICIO DE LA RESPONSABILIDAD DEL CONTRATANTE, SI ESTE NO FUERA EL
				PADRE O EL REPRESENTANTE LEGAN DEL MENOR INFRACTOR.</P>
			<P>
				Este Contrato regula la utilización de los servicios provistos por
				el Sitio Web <span class="playon"><span class="playon">PLAYÓN</span></span>
				para el aprovechamiento máximo de los usuarios en cuanto a los
				beneficios que brindan las Playas de Estacionamiento asociadas a
				nuestro sistema. Por medio de la concurrencia a las mismas, se suma
				el hecho de la utilización de la CUENTA del Cliente para
				transacciones on-line.
			</P>
			<P>AVISO IMPORTANTE</P>
			<P>El Usuario está consciente de que el tráfico de datos al que
				tiene acceso en el Sitio es soportado por un servicio prestado por
				una operadora de servicios de telecomunicaciones elegido y
				contratado por el Usuario y que tal contratación es completamente
				independiente del Sitio. El Usuario está consciente, además, de que
				los gastos cobrados por las operadoras de servicios de
				telecomunicación (WAP, GPRS) de su preferencia y los impuestos
				aplicables pueden recaer en el tráfico de datos necesarios de
				eventuales downloads y de anuncios de terceros para su equipamiento.
			</P>
			<P>
				1. <B>Concesión de licencia de uso</B>. <span class="playon">PLAYÓN</span>
				presta un servicio interactivo que permitirá crear un nexo de
				interacción y comunicación entre las playas de estacionamiento y sus
				potenciales clientes. El objetivo principal es brindar una
				plataforma de publicidades y promociones a las playas de
				estacionamiento y al mismo tiempo, ofrecer un lugar en donde
				centralizar la información de las mismas.
			</P>
			<P>
				1.1. <span class="playon">PLAYÓN</span>, concede al Usuario una
				licencia especial limitada, no exclusiva, no transferible,
				revocable, por plazo indeterminado, de acordó con este Contrato,
				para utilizar el Sitio, a fin de analizar, manifestar el interese en
				eventualmente cargar Saldo en su CUENTA para el ingreso a las playas
				de estacionamiento. El derecho de utilización del Sitio es personal
				e intransferible. Para fines de registro, el Usuario proporcionó a <span
					class="playon">PLAYÓN</span> las informaciones necesarias para su
				registro y crió un nombre (login) y una contraseña (password). El
				Usuario declara y reconoce que las informaciones sobre si
				proporcionadas son verdaderas, correctas, actuales y completas,
				responsabilizándose civil y criminalmente por estas informaciones.
				Caso los datos informados por el Usuario en el momento del registro
				sean errados o incompletos, imposibilitando la comprobación e
				identificación del Usuario, <span class="playon">PLAYÓN</span>
				tendrá derecho de suspender inmediatamente la prestación de
				servicios prestados por medio del Sitio, sin necesidad de aviso
				previo y podrá exigir del Usuario las perdidas y daños eventualmente
				sufridos.
			</P>
			<P>
				1.2. El Usuario y responsable por la protección de la
				confidencialidad de su contraseña personal. El Usuario autoriza
				expresamente a <span class="playon">PLAYÓN</span> a mantener en su
				registro las informaciones proporcionadas por el Usuario, bien como
				autoriza a <span class="playon">PLAYÓN</span> a proporcionar
				informaciones constantes de referido registro (i) a autoridades
				públicas que las soliciten conforme permitido por la legislación
				vigente (ii) a sus asociados estratégicos, comerciales o técnicos,
				con la finalidad de ofrecer mejores condiciones de Beneficios y/o
				contenidos para el Usuario. Además el Usuario permite expresamente a
				<span class="playon">PLAYÓN</span> recoger informaciones para
				realizaciones de acompañamiento de tráfico, con el propósito de
				identificar grupos y perfiles de usuarios, bien para fines de
				orientación publicitaria.
			</P>
			<P>1.3. Sin perjuicio de lo dispuesto arriba, no serán aceptados
				y podrán ser cancelados, en cualquier momento, direcciones de correo
				electrónico (e-mail) que contengan expresiones o conjuntos
				gráficos-denominativos que ya tengan sido elegidos anteriormente por
				otro usuario o, de otra forma, que sean injuriosos, mal
				intencionados, coincidentes con marcas, nombres comerciales, rótulos
				de establecimientos, razones sociales de empresas, expresiones
				publicitarias, nombres o seudónimos de personas de relevancia
				pública, famosos o registrados por terceros, cuyo uso no esté
				autorizado o que sean, en general, contrarios a la ley o a las
				exigencias de la moral y buenas costumbres generalmente aceptados,
				bien como expresiones que puedan inducir a otras personas a errores,
				siendo cierto que el Usuario responderá por el uso indebido, tanto
				no ámbito civil, cuando criminal, si fuera aplicable.</P>
			<P>
				1.4. El Usuario se compromete a comunicar a <span class="playon">PLAYÓN</span>
				por medio del servicio de atendimiento al cliente (SAC), el
				extravío, perdida, robo de las contraseñas de acceso inmediatamente
				después del conocimiento del hecho. Hasta el momento en que
				efectivamente comunicar a <span class="playon">PLAYÓN</span> el
				extravío, perdida, o robo de señas de acceso, el Usuario será el
				único responsable por los gastos y/o perjuicios ocasionados por su
				eventual utilización por terceros, no teniendo <span class="playon">PLAYÓN</span>
				cualquier responsabilidad por eventuales daños ocasionados por tales
				hechos.
			</P>
			<P>
				2. <B>Continuidad de los servicios</B>. El Usuario reconoce que
				podrán suceder (ii) interrupciones en la prestación de servicios o
				todavía, (i) otros hechos sucedidos por motivos fuera de control de
				<span class="playon">PLAYÓN</span>. <span class="playon">PLAYÓN</span>
				no será responsabilizada por cualquier dato perdido durante la
				transmisión de información por medio de la Internet.
			</P>
			<P>
				2.1. Aunque <span class="playon">PLAYÓN</span> realice todos los
				esfuerzos posibles para mantener el Sitio en funcionamiento durante
				24 (veinticuatro) horas por día, 7 (siete) días por semana, es
				posible que existan momento en que el Sitio quede indisponible por
				diferentes motivos, inclusive en virtud de la realización de
				mantenimientos de rutina. De ésta forma, el acceso al sitio y la
				prestación de servicios pueden ser interrumpidos, suspensos o
				cerrados, en cualquier momento, a exclusivo criterio de <span
					class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				2.2. <span class="playon">PLAYÓN</span> posee el derecho de, en
				cualquier momento y a su exclusivo criterio, discontinuar,
				suspender, terminar o alterar la forma de acceso al Sitio con
				relación a cualquier contenido. Período de disponibilidad y
				equipamientos necesarios al acceso y/o utilización del Sitio. <span
					class="playon">PLAYÓN</span> se reserva el derecho de no continuar
				con la distribución de cualquier información, alterar o eliminar
				métodos de transmisión, alterar velocidad de transmisión de datos o
				cualquier otra característica de señal. <span class="playon">PLAYÓN</span>
				se reserva el derecho de, a cualquier tiempo, no continuar o alterar
				el Contrato, sin necesidad de notificación previa al Usuario,
				pudiendo inclusiva, optar por eventuales costos de inscripción y/o
				eventuales remuneraciones.
			</P>
			<P>

				3. <B>Equipamientos para Utilización del Sitio y Capacitación
					Técnica</B>. El Usuario será el único responsable por adquirir y
				realizar el mantenimiento de aparatos de teléfono, computadores o
				cualquier otros equipamientos que comiencen a ser necesarios al
				perfecto acceso y uso del Sitio. El Usuario será el único
				responsable por eventuales daños que su equipamiento pudiera sufrir
				en de correncia de mal uso de cualquier hardware, software o
				conexiones.
			</P>
			<P>

				4. <B>Características individuales y Servicios</B>. Al utilizar el
				Sitio, el Usuario estará sujeto a cualquier otra directriz o reglas
				aplicables a los servicios disponibilizados, que puedan ser
				informadas, de tiempos en tiempos, las cuales quedan automáticamente
				incorporadas por referencia este Contrato. El Usuario está
				consciente de que algunas promociones generadas por la Playa de
				Estacionamiento podrán estar sujetas a determinadas condiciones para
				que se tornen posibles ( p.ex., para que se aplique un 20% en la
				tarifa el usuario debe ingresar entre las 8:00 y las 17:00 hs.). <span
					class="playon">PLAYÓN</span> no será responsable (i) por la no
				verificación de una condición necesaria para la efectivación de la
				promoción.
			</P>
			<P>
				4.1. <span class="playon">PLAYÓN</span>, una vez verificado el
				ingreso a la playa de estacionamiento y haber completado una estadía
				(ya sea de hora, noche, semana, etc.) podrá debitar el valor de la
				CUENTA del Cliente, sin necesidad de cualquier autorización
				adicional o previo aviso.
			</P>
			<P>4.2. Una vez debitado el Sado en la CUENTA del Cliente, el
				mismo podrá ser reintegrado en caso de falencias en el cobro y,
				siempre y cuando, sea reclamado dentro de las 72 horas posteriores
				al débito.</P>
			<P>
				5. <B>Modificaciones de contrato</B>. <span class="playon">PLAYÓN</span>
				se reserva el derecho de, a su exclusivo criterio, efectuar las
				alteraciones en el Contrato, sin necesidad de previa modificación.
				Siendo así, es recomendable que el Usuario lea nuevamente este
				documento regularmente, de forma que se mantenga siempre informado
				sobre eventuales cambios ocurridos.
			</P>
			<P>5.1. Si existiera cualquier cambio en el Contrato, el Usuario
				continuará utilizando el Sitio, el Contrato será considerado leído y
				aprobado por el Usuario. Todas las alteraciones en el Contrato se
				tornan efectivas inmediatamente a partir de su publicación en el
				Sitio, sin la necesidad de cualquier aviso previo al Usuario.</P>
			<P>
				6. <B>Propiedad del contenido del Sitio</B>. Todo el contenido
				disponible en el Sitio, incluyendo Micrositios, es de propiedad
				exclusiva de <span class="playon">PLAYÓN</span> y de sus terceros
				licenciantes. Es prohibida la copia, distribución, transmisión,
				publicación, conexión o cualquier otro tipo de modificación del
				Sitio o de los Micrositios sin expresa autorización de <span
					class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>6.1. Cualquier violación de lo dispuesto en ésta cláusula
				contribuirá a infracción de derechos de propiedad intelectual y
				sujetará al Usuario a sanciones administrativas, civiles y
				criminales aplicables.</P>
			<P>
				6.2. <span class="playon">PLAYÓN</span> y sus terceros licenciantes
				se reservan todos los derechos no expresamente licenciados de
				acuerdo con éste Contrato. El Usuario declara y reconoce que el
				download de cualquier contenido del Sitio no le transfiere la
				propiedad sobre cualquier marca exhibida en el Sitio.
			</P>
			<P>
				6.3. Cualquier marca mostrada en el Sitio o cualquier otro sitio
				operado en conjunto con <span class="playon">PLAYÓN</span> no deben
				ser consideradas como de dominio público e son de propiedad
				exclusiva de <span class="playon">PLAYÓN</span> o de sus terceros
				licenciantes.
			</P>
			<P>6.4. El Usuario no deberá hacer upload, publicar o de
				cualquier forma disponibilizar en el Sitio cualquier material
				protegido por derechos autorales, registro de marcas o cualquier
				otro derecho de propiedad intelectual sin la previa y expresa
				autorización del titular del referido derecho.</P>
			<P>
				6.5. <span class="playon">PLAYÓN</span> no tiene el deber o la
				responsabilidad de proporcionar al Usuario cualquier indicación que
				auxilien la identificación de contenido como protegido por derechos
				autorales de propiedad intelectual. El Usuario será el único
				responsable por cualquier daño causado a terceros, que resulte de
				violación de derechos de propiedad intelectual, en virtud de la
				utilización del referido contenido.
			</P>
			<P>

				7. <B>Acceso y Uso del Sitio</B>. Tanto el Sitio, como cualquier
				otro sitio, de cualquier manera disponibilizados en el Sitio
				(Micrositios), son de propiedad privada y cualquier interacción debe
				ser realizada de acuerdo con éste Contrato. Sin perjuicio de las
				demás obligaciones del Usuario establecidas segundo contrato, el
				Usuario se obliga a (i) no utilizar los contenidos y productos del
				Sitio con la finalidad de no respetar la ley, moral, las buenas
				costumbres, las normas de derecho autoral y/o de propiedad
				industrial, o los derechos de honra, a vida privada, a imagen, a
				intimidad personal y familiar; (ii) observar los más elevados
				padrones éticos y morales vigentes en la Internet y las leyes
				Naciones e Internacionales aplicables; (iii) no utilizar los
				servicios, contenidos y productos ofrecidos conforme el Contrato
				para transmitir o divulgar material ilegal, difamatorio, que viole
				la privacidad de terceros o que sea abusivo, amenazador, obsceno,
				perjudicial, vulgar. Injurioso o de cualquier otra forma censurable;
				(iv) no enviar mensajes no solicitadas, reconocidas como SPAM, junk
				mail, o corrientes de correspondencia ( chain letters) , no utilizar
				los servicios, contenidos y productos ofrecidos conforme contrato
				para enviar/divulgar cualquier tipo de virus o archivos conteniendo
				cualquier tipo de virus (p.ex. Caballos de Troya) o que puedan
				causar daños a su destinatario o a terceros; (v) cumplir todas las
				leyes aplicables con relación a transmisión de datos a partir de
				Argentina o del territorio donde el Usuario resida; (vi) no obtener
				o intentar obtener acceso no autorizado a otros sistemas o redes de
				computadores conectados a los contenidos y productos del Sitio;
				(vii) responsabilizarse integralmente por el contenido de los
				e-mails que sean transmitidos o re-transmitidos bien como por el
				contenido e informaciones que se transmiten así cómo
				responsabilizarse integralmente por el contenido de las
				informaciones que se disponibilizan en el Sitio; (viii) no
				interferir o interrumpir los servicios o los servidores o redes
				conectados a los servicios, contenidos y productos ofrecidos por
				medio del Sitio o Micrositio, conforme el Contrato; e (ix) cumplir
				todos los procedimientos, políticas, normas y reglamentos aplicables
				a los contenidos y productos del Sitio, divulgados en las páginas y
				links de cada contenido/producto Micrositios.
			</P>
			<P>
				7.1. Además de lo expuesto arriba, el Usuario no podrá publicar o
				transmitir por medio del Sitio cualquier contenido o información que
				contenga cualquier propaganda o propuesta relacionada a cualquier
				producto y/o servicio. El Usuario no podrá divulgar o hacer
				cualquier oferta comercial, religiosa, política, o cualquier otra
				oferta mismo que sin fines comerciales, incluyendo, pero no
				limitando oferta a los Usuarios para que se tornen Usuarios de otros
				servicios que de cualquier manera puedan competir con los servicios
				prestados por <span class="playon">PLAYÓN</span> o de cualquier
				tercero licenciante, de acuerdo con éste Contrato.
			</P>
			<P>
				7.2. Cualquier conducta del Usuario que, a criterio exclusivo de <span
					class="playon">PLAYÓN</span>, pueda restringir o inhibir el uso del
				Sitio o los Micrositios por otros Usuarios o terceros queda
				expresamente prohibida.
			</P>
			<P>

				8. <B>Precio y pagamento por los servicios</B>. Actualmente, la
				oferta de los contenidos y beneficios constantes del Sitio es
				realizado a favor del Usuario sin necesidad de pagamento o
				remuneración para <span class="playon">PLAYÓN</span>, que realizará
				solamente la intermediación de las operaciones entre las playas de
				estacionamiento y el Cliente en cuestión.
			</P>
			<P>

				9. <B>Privacidad de las informaciones</B>. <span class="playon">PLAYÓN</span>
				tomará todas las medidas posibles para mantener la confidencialidad
				y la seguridad descriptas en ésta cláusula, sin embargo no
				responderá por perjuicio que pueda ser derivado de la violación de
				éstas medidas por parte de terceros que utilicen las redes públicas
				o la internet, sometiendo los sistemas de seguridad para ingresar a
				las informaciones de Usuarios.
			</P>
			<P>

				10. <B>Aceptación al recibimiento de mensajes</B>. El usuario
				expresamente acepta que <span class="playon">PLAYÓN</span> y/o
				cualquiera de sus asociados envíen al Usuario mensajes de e-mail o
				de SMS de carácter informativo, referente a comunicaciones
				especificas referentes a promociones disponibilizadas de las playas
				de estacionamiento o que podrían ser disponibilizadas en el Sitio,
				bien como otras mensajes de naturaleza comercial, tales como ofertas
				de los terceros licenciantes de <span class="playon">PLAYÓN</span> y
				novedades del Sitio. Caso el Usuario no desee recibir más referidas
				mensajes, deberá solicitar la cancelación de su envió en el propio
				Sitio.
			</P>
			<P>
				11. <B>Extensiones Garantías</B> LOS SERVICIOS O APLICACIONES DE
				TERCEROS, DISPONIBILIZADOS EN CONJUNTO O POR MEDIO DEL SITIO, SON
				OFRECIDOS “TAL COMO ESTÁN” Y CONFORME DISPONIBLES SIN GARANTÍAS O
				CONDICIONES DE CUALQUIER TIPO, SEAN ELLAS EXPRESAS O IMPLÍCITAS.
				HASTA LA EXTENSIÓN MÁXIMA PERMISIBLE EN CONFORMIDAD CON LA
				LEGISLACIÓN APLICABLE. <span class="playon">PLAYÓN</span>, SUS
				PROVEEDORES, PLAYAS DE ESTACIONAMIENTO Y DEMÁS ASOCIADOS SE EXIMEN
				DE TODAS LAS GARANTÍAS Y CONDICIONES, EXPRESAS O IMPLÍCITAS Y
				CONDICIONES DE COMERCIALIZACIÓN, ADAPTACIÓN PARA UN DETERMINADO
				OBJETIVO Y NO VIOLACIÓN DE LOS DERECHOS DE PROPIEDAD.
			</P>
			<P>
				11.1. <span class="playon">PLAYÓN</span>, SUS PROVEEDORES, PLAYAS DE
				ESTACIONAMIENTO Y DEMÁS ASOCIADOS NO GARANTIZAN QUE LOS SERVICIOS
				DISPONIBILIZADOS EN EL SITIO SEAN SIN INTERRUPCIONES O LIBRES DE
				ERRORES, QUE LOS DEFECTOS SEAN CORREGIDOS, O QUE LOS SERVICIOS O
				SERVIDOR QUE LOS DISPONIBILIZA SEA LIBRE DE VIRUS O OTROS
				COMPONENTES PERJUDICIALES.
			</P>
			<P>
				11.2. <span class="playon">PLAYÓN</span>, SUS PROVEEDORES, PLAYAS DE
				ESTACIONAMIENTO Y DEMÁS ASOCIADOS, NO GARANTIZAN NI HACEN CUALQUIER
				DECLARACIÓN RELATIVA AL USO O A LOS RESULTADOS DE LA UTILIZACIÓN DE
				LOS SERVICIOS Y DEL SITIO EN TÉRMINOS DE EXACTITUD, PRECISIÓN,
				CONFIABILIDAD, O DE CUALQUIER OTRA FORMA, EL USUARIO ASUME TODO EL
				COSTO DE CUALQUIER SERVICIO NECESARIO, REMEDIACIÓN, CORRECCIONES. EL
				USUARIO COMPRENDE Y CONCUERDA QUE ASESARÁ EL SITIO Y UTILIZARÁ EL A
				SU EXCLUSIVO CRITERIO Y PROPIO RIESGO Y QUE SERÁ EL ÚNICO
				RESPONSABLE POR CUALQUIER DAÑO CAUSADOS A SU SISTEMA DE COMPUTADOR O
				SU DISPOSITIVO MÓVIL O PERDIDA DE DATOS RESULTANTE DE LA UTILIZACIÓN
				DE LOS SERVICIOS O DE DOWNLOAD DE MATERIALES O DATOS CONTENIDOS EN
				EL SITIO. O MICROSITIOS.
			</P>
			<P>

				12. <B>Limites de responsabilidad</B>. EN NINGUNA CIRCUNSTANCIA, <span
					class="playon">PLAYÓN</span> O SUS AFILIADAS, CONTRATADAS,
				FUNCIONARIOS, AGENTES OTROS ASOCIADOS, PLAYAS DE ESTACIONAMIENTO O
				PROVEEDOR SERÁN RESPONSABLES POR CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO SUFRIDO
				POR EL USUARIO O CUALQUIER TERCERO QUE RESULTE DE SU USO, DE LOS
				MATERIALES DISPONIBLES EN EL SITIO O CUALQUIER OTRA INTERACCIÓN CON
				EL SITIO O CON <span class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				12.1. EN NINGUNA CIRCUNSTANCIA, <span class="playon">PLAYÓN</span>
				SERÁ RESPONSABLE POR LA CALIDAD, PUNTUALIDAD O EXACTITUD DE LOS
				SERVICIOS PRESTADOS OFRECIDOS POR LAS PLAYAS DE ESTACIONAMIENTO Y
				DEMÁS ASOCIADOS Y ANUNCIADOS EN EL SITIO.
			</P>
			<P>

				13. <B>Base de Negocio</B>. El Usuario concuerda que las exclusiones
				de garantía y limitaciones de responsabilidad establecidas arriba
				son elementos fundamentales de base del contrato ahora celebrado con
				<span class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				13.1. El Usuario concuerda con que <span class="playon">PLAYÓN</span>,
				no podrá prestar los servicios y/o proveer los productos disponibles
				en el Sitio en una base económicamente razonable sin éstas
				limitaciones.
			</P>
			<P>
				13.2. El Usuario reconoce y concuerda que las exclusiones de
				garantía y limitaciones de responsabilidad reflejan una situación
				razonable y justa de riesgos entre el Usuario y <span class="playon">PLAYÓN</span>.
				La exclusión de garantía y limitaciones de responsabilidad arriba
				mencionados son extendidas para el beneficio de TODAS las playas de
				estacionamiento de <span class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				14. <B>Indemnización</B> . <span class="playon">PLAYÓN</span> no
				será responsable por el uso indebido o inapropiado del Sitio por el
				Usuario, ni por cualquier perdida y daños sufridos por el Usuario o
				por cualquier tercero en de correncia del su uso debido o
				inapropiado.
			</P>
			<P>
				15. <B>Rescisión</B> . El presente Contrato es celebrado por plazo
				indeterminado, entrando en vigor en la fecha de su aceptación por el
				Usuario, en la forma del presente. El Usuario podrá dar por
				finalizado el presente en cualquier momento e independientemente de
				motivo, mediante contacto por mail de <span class="playon">PLAYÓN</span>,
				sin que esto ocasione para cualquiera de las partes el derecho de
				recibir de la otra parte indemnización o cualquier otro valor. En
				éste caso el presente Contrato será rescindido el último día del mes
				civil en que el Usuario contacte a personal de <span class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				15.1. <span class="playon">PLAYÓN</span> podrá dar por terminado el
				presente contrato, en cualquier tiempo independientemente del motivo
				o aviso dirigido al Usuario, sin que esto ocasione para cualquiera
				de las partes el derecho de recibir multa u otra indemnización o
				cualquier otro valor.
			</P>
			<P>
				15.2. El presente contrato será rescindido de pleno derecho,
				independientemente de aviso o notificación, pudiendo <span
					class="playon">PLAYÓN</span> inmediatamente cancelar todos los
				servicios objeto del presente, caso el Usuario viole cualquiera de
				sus obligaciones previstas en el Contrato, sin perjuicio del deber
				del Usuario de Indemnizar a <span class="playon">PLAYÓN</span>.
			</P>
			<P>
				15.3. Con el término, por cualquier motivo, del presente contrato,
				todos los servicios ofrecidos de acuerdo con el presente serán
				inmediatamente interrumpidos y cancelados y todo y cualquier
				archivo, contenido, información o datos almacenados por el Usuario
				en éstos servicios serán automáticamente apagados, sin que esto
				genere para el Usuario el derecho de recibir de <span class="playon">PLAYÓN</span>
				indemnización o cualquier otro valor.
			</P>
			<P>
				15.4. <span class="playon">PLAYÓN</span> no será responsable por
				cualquier archivo, documentos, e-mails, dados y cualquier otro tipo
				de informaciones que hayan sido almacenados por <span class="playon">PLAYÓN</span>
				en virtud del presente Contrato. La cancelación implica, todavía, la
				imposibilidad de uso de todos los contenidos y/o productos objeto
				del presente Contrato, mismo siendo anteriores a la fecha de
				cancelación.
			</P>
			<P>

				16. <B>Disposiciones finales.</B>
			</P>
			<P>
				16.1. <B>Tolerancia</B>. La tolerancia de una parte en lo que se
				refiere al no cumplimiento de cualquiera de las obligaciones de la
				otra, no será considerada como novación o renuncia de cualquier
				derecho, constituyendo mera liberalidad, que no perjudicará el
				posterior ejercicio de cualquier derecho.
			</P>
			<P>
				16.2. <B>Ley aplicable</B> . Este Contrato será regido e
				interpretado de acuerdo con las leyes de Argentina.
			</P>
			<P>
				16.3. <B>Cesión</B>. Este Contrato y cualquier derechos y licencia
				concedidos aquí, no pueden ser transferidos o cedidos por el
				Usuario, pero podrán ser transferidos o cedidos por <span
					class="playon">PLAYÓN</span> sin cualquier restricción.
			</P>
			<P>
				16.4. <B>Títulos</B>. Las referencias a titulo existentes en éste
				Contrato son hechas apenas para fines de conveniencia y no serán
				consideradas para limitar o afectar cualquiera de las disposiciones
				aquí contenidas.
			</P>
			<P>
				16.5. <B>Contrato Integral</B>. Este es el acuerdo integral entre el
				Usuario y <span class="playon">PLAYÓN</span> relacionado al asunto
				aquí tratado y no será alterado, salvo según lo previsto en éste
				propio Contrato.
			</P>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>