<ui:composition template="template/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="title">
		Acerca de Playón
    </ui:define>

	<ui:define name="content">
		<h1>Acerca de Playón</h1>
		<p>Bienvenido a Playón: Red de playas de estacionamiento.</p>
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, sit diam saepe delectus ne, mutat
			omnes detraxit cu nec, mea cu homero tibique maiestatis. Ut clita
			iisque propriae his, ne his quem essent oporteat, eam dicta tollit
			voluptatibus ei. No omnium verear molestie pri, ullum invidunt
			rationibus ne ius, vel ne velit consetetur. In justo prodesset
			maiestatis pri, luptatum forensibus per an. Dolor nemore temporibus
			ei eam. Accusam voluptatum persequeris quo no. Omnis aeterno fuisset
			vix ne, vis noster ceteros concludaturque ex.</p>
		<p>Graecis urbanitas elaboraret ius te. Quo id tota cetero
			salutandi, in nam solum fuisset cotidieque. Cum id ridens
			liberavisse. Vis lorem viderer cu, te vix tamquam dolorum definiebas,
			ius error aperiri fabulas ei. Postea perpetua an sea, mea ea elit
			consequat, nibh accumsan dignissim eam te. Modo scaevola mea ex, meis
			etiam platonem te eos.</p>
		<p>Id commodo expetenda reprehendunt vim. Eos ad ullum vivendo
			tractatos. Et delectus gloriatur necessitatibus per. Sit iisque
			aperiam indoctum in. Singulis ullamcorper mea ei, ut case fabulas
			minimum nam. Ius fugit dicunt tractatos an, nam possit fabulas
			volumus ea. Ut modo scaevola vix.</p>
		<p>In quo semper invidunt patrioque, ei justo velit usu. Cu pri
			velit ocurreret, his vide mollis epicurei id. Alia epicurei
			interpretaris an nec, ei vis cetero vivendum delicata, nec sumo
			incorrupte ea. Ad facilisi lobortis nam. Per ea eligendi consequat
			disputationi, his dicam principes ad.</p>
		<p>Oratio epicurei salutandi id pro. Possim referrentur at qui. Ut
			meis nihil debitis eos, eu nullam denique suavitate vix. Vocent
			impedit ea vel, vel in vidit illum deterruisset.</p>
		<p>An per suas mandamus postulant, nec fastidii convenire ut. In
			facilis deserunt est. Propriae efficiantur te est, eos error
			moderatius eu, at per ullum everti dolorum. Everti praesent ne pri.
			Vel legere delicatissimi eu, persius discere suscipiantur mei ne, id
			vis diceret torquatos. In sed liber torquatos theophrastus, nibh
			deserunt pri in.</p>
		<p>Nemore iracundia similique id vix. Tollit tractatos qui ex. In
			quodsi suavitate eloquentiam nec. Molestiae dissentiet quo ea, per ea
			augue movet quidam.</p>
		<p>Te probo temporibus est. Vis ea clita urbanitas, eum eros
			accusamus at. Est ea suas antiopam, illud munere legimus mei at, has
			eu altera aliquando inciderint. At indoctum comprehensam usu, impedit
			iudicabit disputando at vim. Magna decore mea ne, an mucius eleifend
			facilisis qui.</p>
		<p>Pro et quis doctus antiopam, modus pericula deterruisset et
			sed, eum ei ferri sapientem. No eam idque noster concludaturque, mel
			cu sanctus fabellas honestatis. Eum no iriure disputando, qui id
			atqui pericula appellantur. Bonorum lucilius ex eos, meis reformidans
			sit ea. Te nam legere definitionem, his an modus nominati scribentur.
		</p>
		<p>Pro et habemus oporteat, ut pri feugiat meliore dolores,
			deleniti pericula tincidunt ut usu. Te stet invenire cum, ut sit
			etiam vidisse, cu illum ubique vix. Reque dicit fabulas mel ad, movet
			corrumpit eum no, nonumy theophrastus ei vim. No novum vulputate
			rationibus sea, eam ipsum nobis eu. Sea te iuvaret epicuri detracto,
			ut labores fabellas probatus usu. Sed no legere invidunt disputando,
			sensibus antiopam ius ne.</p>
	</ui:define>

</ui:composition>